
Hallo zusammen,


folgendes Produkt:
	
       Produktname:	GusChem - WF13
      
       Benennung:	FLOCKUNGSHILFSMITTEL

TKZ: 		01044316

       Antrag-Nr.:	087/2025

       SAP-Anlage:	SAP-Datensatz erstellt – Der Stammdatensatz ist unter der Teilenummer in SAP vorhanden.
       
wurde bezüglich Umweltverträglichkeit, Arbeitssicherheit sowie der Materialeigenschaften bewertet und ist für den angegebenen Einsatzort zur Verwendung freigegeben.


Die Anträge sowie zugehörige Datenblätter, Zulassung oder Gefährdungsbeurteilung sind in der unten genannten Tabelle abgelegt. Durch Anklicken des Links erfolgt eine automatische Weiterleitung:

      Verzeichnis.xlsb


      
      ACHTUNG: 			Bitte Hinweise auf dem Antrag beachten!

• Erstbestellung zur Produktzulassung
• Hinweise HS&E:
• GBU und Betriebsanweisung anpassen
• Hinweise Umweltschutz: 
• Rieselfreie Gebinde/ Säcke können als Kunststoffabfälle (AVV 15 01 02) entsorgt werden. 
• Entsorgung des benutzten Produktes als gefährlicher Abfall mit den restichen Schlämmen aus der Abwasserbehandlung (AVV 19 02 05*) über die Entsorgungslogistik.


Bei weiteren Fragen oder Anliegen stehe ich euch gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen,

Ali Maung | Normstelle – Standardization Department
Pronouns: (He/Him) 

IRON MOUNTAIN i. H. Rolls-Royce Deutschland
Hohemarkstraße 60-70, 61440 Oberursel, Germany

+49 176 6385 3343 – mobile
ali.maung@rolls-royce.com - email

IronMountain.de
Iron Mountain (Deutschland) Service GmbH, Randstraße 11, 22525 Hamburg

Sitz der Gesellschaft: Hamburg 
Registergericht Hamburg, HRB 127195
Geschäftsführer: Ralf Reich

      



Non-Confidential - Rolls-Royce Content Only - Not Subject to Export Control



